Groupe 1 – Il est attendu de reproduire un pipeline qui permet d’extraire (à partir d’un dossier input), de traiter et de stocker dans un dossier (disons output) les informations suivantes.
Pour les individus
Démographiques : âge, genre, niveau d’études, branche d’études (si elle existe), situation matrimoniale, lien de parenté avec le CM
Géographique : région, département, milieu de résidence
Emploi : statut d’emploi, secteur d’emploi (principal et secondaire) suivant la classification ISIC Rev 4, revenu (principal et secondaire), nombre d’heure de travail (principal et secondaire), formalité de l’emploi / de l’unité (principal et secondaire), raison d’inactivité si inactif, type d’emploi (salarié ou indépendant)
Pour les ménages
Les variables démographiques ci-haut pour le CM
Les variables géographiques des ménages
Les variables relatives aux dépenses des ménages, aux actifs et à l’habitat.
NB: 
Toutes ces variables ne sont pas forcément directement collectées mais peuvent être déduites des variables collectées par la combinaison de plusieurs facteurs.
Il est attendu un pipeline clair, reproductible et scalable. ERI-ESI étant une enquête sous-régionale harmonisée, il est attendu que le code puisse être utilisé pour un autre pays sans avoir à y apporter de très grands changements.
Les données manquantes et aberrantes devront être traitées proprement (de façon scalable) avec des contrôles de cohérence appropriés.
Un fichier QAQC devra être produit contenant des estimations primaires après traitement afin de vérifier la qualité des données.
Il est attendu, en output, deux tables consolidées (ménages et individus)
